Repository: OpenMediaVault-Plugin-Developers/openmediavault-mysql
Catalog: usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-mysql.po
Languages: ja_jp

source: Are you sure you want to
ja_jp: 本当に次の処理を行ってもよろしいですか：

source: Are you sure you want to drop the '%s' table? This will delete the table and all data inside of it. The following query will be run:
ja_jp: '%s' テーブルを削除してもよろしいですか？ テーブルとその中のすべてのデータが削除されます。 次のクエリが実行されます：

source: Are you sure you want to drop the database '%s'? This will delete the database, the tables inside the database, and all data inside of the tables. The following query will be run:
ja_jp: '%s' データベースを削除しますか？データベース、データベース内のテーブル、テーブル内のすべてのデータが削除されます。次のクエリが実行されます：

source: Are you sure you want to empty the '%s' table? This will delete all the data inside of it. The following query will be run:
ja_jp: '%s' テーブルを空にしてもよろしいですか？ テーブル内のすべてのデータが削除されます。次のクエリが実行されます：

source: Are you sure you want to reset the root password?
ja_jp: rootのパスワードをリセットしてもよろしいですか？

source: Bind address
ja_jp: バインドアドレス

source: Browse
ja_jp: ブラウズ

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Confirmation
ja_jp: 確認

source: Data
ja_jp: データ

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Enable networking
ja_jp: ネットワークを有効にする

source: Error
ja_jp: エラー

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Extra options
ja_jp: その他のオプション

source: Extra options for [mysqld] section of MySQL configuration.
ja_jp: MySQLの設定内の[mysqld]セクションに関する追加のオプション。

source: For more advanced usage try:
ja_jp: より高度な使用方法については次を行ってください：

source: Full Text
ja_jp: 全文

source: Home
ja_jp: ホーム

source: IP address to listen on. Use 0.0.0.0 for all host IPs.
ja_jp: 接続を許可するIPアドレスを設定します。すべてのホストIPから受け付ける場合は0.0.0.0を指定します。

source: Import
ja_jp: インポート

source: Insert
ja_jp: インサート

source: Launch management site
ja_jp: 管理サイトの起動

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...

source: Management
ja_jp: 管理

source: New field
ja_jp: 新しいフィールド

source: Okay
ja_jp: はい

source: Overview
ja_jp: 概要

source: Password will reset to:
ja_jp: パスワードはリセットされました：

source: Port
ja_jp: ポート

source: Port to listen on.
ja_jp: 待ち受けポート。

source: Query
ja_jp: クエリ

source: Redirecting...
ja_jp: リダイレクト...

source: Reset MySQL root password
ja_jp: MySQL rootパスワードのリセット

source: Reset Password
ja_jp: パスワードのリセット

source: Resetting MySQL root password.
ja_jp: MySQL rootパスワードをリセットしました。

source: SQL data root
ja_jp: SQL dataのルート

source: SQL data volume
ja_jp: SQL dataのボリューム

source: SQL management site
ja_jp: SQL管理サイト

source: SQL management site.
ja_jp: SQL管理サイト。

source: Select a volume ...
ja_jp: ボリュームを選択 ...

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Show tab containing Management frame.
ja_jp: 管理フレームを含むタブを表示します。

source: Structure
ja_jp: 構造

source: Successfully saved changes.
ja_jp: 正常に変更が保存されました。

source: The following queries will be run:
ja_jp: 次のクエリが実行されます：

source: The following query will be run:
ja_jp: 次のクエリが実行されます：

source: There was an error receiving data from the server.
ja_jp: サーバーからデータを受信中にエラーが発生しました。

source: To change the password, use the management site and change root user on host localhost.
ja_jp: パスワードを変更するには、管理サイトを使用し、ローカルホストのrootユーザーでアクセスします。

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Warning: If Your MySQL data volume is set to use a non-data volume it may result in loss of data in the event of a disk failure. It is recommmended that you change this before using MySQL.
ja_jp: 警告：あなたのMySQLのデータボリュームが非データボリュームを使用するように設定されている場合、ディスク障害が発生した場合にデータの損失をもたらし得ます。MySQLを使用する前に、これを変更することをお勧めします。

source: Your changes were saved to the database.
ja_jp: 変更内容はデータベースに保存されました。

source: delete these columns
ja_jp: これらのカラムを削除

source: delete these indexes
ja_jp: これらのインデックスを削除

source: delete these rows
ja_jp: これらの行を削除

source: delete these users
ja_jp: これらのユーザーを削除

source: delete this column
ja_jp: このカラムを削除

source: delete this index
ja_jp: このインデックスを削除

source: delete this row
ja_jp: この行を削除

source: delete this user
ja_jp: このユーザーを削除

source: drop these tables
ja_jp: これらのテーブルを削除

source: drop this table
ja_jp: このテーブルを削除

source: empty these tables
ja_jp: これらのテーブルを空に

source: empty this table
ja_jp: このテーブルを空に
